# Большой кошелёк

Большой кошелёк 
 Большой кошелёк 
 Большой кошелёк — обычный материал, основное применение которого это использование в качестве валюты в магазине Екатерина . 
 Денежные средства, предоставленные вам Чайльдом. Вес этого кошелька приносит вам чувство стабильности, из-за которого с ним становится не так легко расстаться... Номинальная стоимость каждой монеты очень велика, но их можно обменять на мелочь в Банке северного королевства. 
 Список магазинов 
 В магазине Екатерина Большой кошелёк можно обменять на различные предметы. 
 Екатерина 
 Екатерина